[Ketua Tim Baek Su Jeong]
[Kami Masih Muda]
[Sutradara Ban Ju Yeon]
[Choi Hyun Wook]
[Pengganti Yongsung. Direktur chaebol baru?]
[Saya Se Mi]
[Kwak Si Yang]
[Musuh Tersayangku]
[Selamat, Penerimaan Universitas Hanguk 2009!]
[D-60 / Ruang Belajar]
Hei, Baek Su Jeong sedang belajar lagi.
Sangat menyebalkan.
Dia sudah diterima. Ada apa dengannya?
Guru mengatakan tidak ada upacara akhir hari ini.
Apakah itu terlalu berlebihan?
Bagaimana jika dia mengatakan sesuatu?
Apa yang akan dia lakukan?
Dia tidak punya uang atau koneksi.
Dia juga tidak punya ibu.
Anda juga punya ibu dan uang.
Apa yang mungkin menjadi masalahnya?
Hei! Kamu gila?
Jangan main-main denganku. Kau tak bisa mengalahkanku.
Kamu kecil-
Aku bilang, kau tak bisa mengalahkanku.
Bukankah ada catatan tutor yang mahal di sana?
Apakah Anda tidak perlu mengambilnya?
Mereka akan basah kuyup.
Su Jeong!
Deok Gu!
♫ Tetap ♫
♫ Sampai air mataku kering, tetaplah ♫
♫ Sampai aku tak mengenali diriku sendiri, tetaplah ♫
♫ Tunggu sebentar ♫
♫ Tetap ♫
[Baek Su Jeong yang menyebalkan]
♫ Sampai aku melepaskanmu, tetaplah ♫
♫ Bahkan dalam ingatanku ♫
Aku kuat bahkan tanpa
payung yang tepat,
tapi kurasa aku ingin percaya
seseorang yang dapat aku andalkan
dan seseorang
siapa yang akan berjalan melewati hujan ini bersamaku
mungkin ada di suatu tempat di dunia ini.
Misalnya,
cinta pertama, mungkin.
♫ Itu akan sangat mengerikan ♫
♫ Tetaplah di sini, sayangku ♫
Ayo, ayo, ayo, ayo!
[Episode 1]
Wow.
Tumpuk itu.
Baek Su Bin, apakah kamu terlambat membayar makan siang?
Guru kelasmu menelepon.
Benar, saya lupa.
Bagaimana Anda bisa melupakan itu?
Aku sudah mentransfer uangnya. Katakan saja pada gurumu.
Oke.
Apakah kamu tidak malu?
Kataku, ceritakan hal-hal seperti itu karena Ayah sibuk.
Kalau begitu, berilah aku uang saku.
Ayah lupa memberiku uang untuk membeli perlengkapan.
Kenapa kamu menceritakannya padaku sekarang?
Gunakan ini untuk saat ini.
Simpan barang-barang setelah Anda makan.
Jangan terlalu banyak bermain video game.
Oke? Kamu tidak mau menjawabku?
Ya ampun, oke, oke, oke.
[Belajar 1 menit lagi, dan hidup Anda akan berubah!]
Tunggu dulu. Serius.
Dua?
Bagaimana aku bisa mengalahkan keduanya?
Tidak!
Kenapa kamu tidak mati saja?
Serius, mati saja!
Dengan serius!
Itu!
- Mati!
- Kau mati. Kau mati.
Anda begadang sepanjang malam sambil bermain video game?
Bisakah Anda membayar tagihan listrik?
- Berhenti, berhenti, berhenti.
- Keluar.
- Berhenti.
- Ayah!
Apakah Anda akan membiarkan dia begadang bermain video game?
Usir dia atau jangan akui dia lagi!
Su Jeong, lepaskan dia.
Keluar.
- Berhenti.
- Rambutku. Rambutku.
- Kemarilah.
- Kamu mencabuti rambutku.
Ayah.
Anda memetiknya.
Apakah kamu akan bertanggung jawab jika aku menjadi botak?
Hah?
Saya harus memulai dari awal lagi.
Saya perlu mencapai level teratas.
Serius deh. Apa gunanya melakukan itu?
Apakah mereka akan memberimu nasi atau sesuatu?
Seorang siswa harus belajar.
Semua orang mencapai levelnya.
Mereka memandang rendah saya karena saya orang yang rendahan.
Mereka memandang rendah padaku.
Mereka memandang rendah kamu?
Mereka memandang rendah dirimu, Baek Su Bin?
Ayo ayo.
Hah?
Bergerak.
Beraninya mereka memandang rendah dirimu?
Mereka tidak akan pernah memandang rendahmu lagi.
Apa? Kamu begadang semalaman?
Ya ampun, kenapa aku memilih menjadi penyembuh?
Aku bahkan tidak bisa membunuh seekor naga.
Anda tidak punya strategi?
Jangan bermain sendiri. Bentuklah kelompok, kataku.
Tidak ada seorang pun yang cukup kuat untuk itu.
Kamu tunggu saja.
Aku akan membuatmu mencapai level teratas dalam tiga hari.
[Quest: Kumpulkan biji pohon ek di Hutan Tupai]
Ada banyak sekali yang harus dilakukan.
[Quest selesai]
[Misi baru tersedia. Apakah Anda menerimanya?]
[Singkirkan serigala yang mengganggu penduduk desa]
[Mengonfirmasi]
[Naga Hitam - Level 77]
Hah?
Permisi, apa yang Anda lakukan di tempat saya?
Apakah kamu berbicara kepada saya?
Siapa lagi yang ada di sini saat ini?
Ini tempatku.
Konyol sekali. Anda mengklaim properti ini?
Anda tidak dapat menjadi pemegang saham dalam permainan ini.
Apakah Anda tidak punya etika bisnis?
Minggir sekarang.
Bagaimana jika saya tidak mau?
Apakah kamu tidak punya sopan santun?
Berapa umurmu untuk berbicara kasar padaku?
Bukankah sebaiknya Anda mengungkapkannya terlebih dahulu jika Anda penasaran?
Saya berusia 19 tahun.
Kamu di sekolah dasar, kan?
Karena kamu tidak mengerti-
Umurku 22.
Saya berusia 22 tahun. Bahagia sekarang?
Aku tidak percaya padamu.
Berapa nomor teleponmu? Ayo main di dunia nyata.
Menyedihkan sekali.
Minggir, rendahan. Aku sibuk.
Astaga.
Saya tidak bisa melakukan kerusakan apa pun.
[Singkirkan serigala yang mengganggu penduduk desa]
[Naga Hitam - Level 77 / HP: 1021]
[Naga Hitam - Level 77 / HP: 311]
Haruskah saya kembali?
Seorang penyembuh bahkan tidak membutuhkan ramuan.
[Acara Pesta - Gandakan level pengalaman Anda!]
[Naga Hitam mengundangmu ke pestanya.]
[Terima undangannya?]
[Ya]
[Naga Hitam - Level 77 / HP: 162]
[Naga Hitam - Level 77 / HP: 90]
[Naga Hitam - Level 77 / HP: 2171]
[Serigala merah ada di sini!]
[serigala merah]
[Serigala merah / -2.572]
[Serigala merah dikalahkan!]
[Quest selesai]
Kamu lebih kuat dari yang aku duga.
Anda juga bisa mengendalikannya dengan baik.
Kamu juga.
Kamu tidak terlalu buruk.
Meskipun kamu kasar.
Saya akan berusaha untuk tidak bersikap kasar mulai sekarang.
Anda...
harus menjadi rekanku.
[Naga Hitam mengirimkan permintaan pertemanan.]
[Apakah kamu menerimanya?]
[Ya]
[Kamu berteman dengan Naga Hitam].]
[Pedagang Senjata]
[Buku Sihir Level 2 / Buku Sihir Level 1]
[Marmer Pertahanan]
[Ramuan Kecepatan / Ramuan Kebangkitan]
[Kapak Penghancur]
[Pedagang Senjata / Gadis Cantik]
[Naga Hitam]
Hei, di sini.
[Pro Tertinggi - Level 80]
[Tips TVXQ - Level 68]
[Serangga Pemakan Kacang - Level 78]
[Tim Serangan Fatal]
[Pro Terbaik]
[Tips TVXQ]
[Kutu Kacang Pemakan Kacang]
[Pro Terhebat / Tip TVXQ / Kutu Kacang Pemakan Kacang]
Naga Hitam.
Ini adalah anggota tim.
Dan inilah penyembuh yang saya sebutkan.
Halo.
Selamat datang di tim kami.
Tujuan Tim Fatal Attack adalah...
Untuk menang.
Ayo menang!
Bagus sekali!
Seperti inilah rasanya menang.
[Naga Hitam - Level 99]
Selamat telah mencapai level teratas,
Naga Hitam dan Mangwon-dong Pimp.
[Pangeran Mangwon-dong - Level 99]
Apa itu?
Noona, itu Prince, bukan Pimp.
Apa yang kau katakan?
Ya ampun, maaf, maaf. Itu salah ketik.
Bagaimana pun, selamat, Pangeran.
Anda dan Black Dragon bekerja sama dengan sangat baik.
Sungguh memalukan.
Mereka akan menikah jika Pangeran seorang wanita.
Tidakkah Anda setuju?
Saya seorang wanita.
Tolong berhenti memanggilku Pangeran.
Seorang wanita?
Astaga. Kupikir kau seorang pria.
karena avatar dan ID Anda.
Kakakku yang menemukan ID-nya.
Dia agak kekanak-kanakan.
Ya ampun.
Itu seorang putri, bukan pangeran.
Ya ampun, saya sangat bahagia.
Haruskah aku memanggilmu putri?
Tidak, aku malah makin membencinya.
Panggil saja saya Strawberry. Itu identitas asli saya.
Stroberi? Lucu sekali.
Apakah ini menjadi lebih baik?
Kamu tidak bisa menikah dalam permainan,
tapi dalam kehidupan nyata...
Mesra-mesraan. Mesra-mesraan.
Ayo.
Apakah Anda melihatnya?
Saya menang.
Tidak terlalu buruk.
Saya bahkan tidak tahu di mana batu itu pergi.
Jatuhnya tepat di depan Anda.
Dalam pertarungan tim,
sangat mendebarkan saat kamu
Terapkan keahlian Anda tepat waktu.
Keterampilan bermain tim kami akhirnya bersinar.
Tapi kenapa kamu bermain dengan nama saudaramu?
Dia biasa memainkan game ini,
tetapi saya mulai membantunya mencapai tingkat atas.
Jadi dia tidak akan dipandang rendah oleh teman-temannya.
Kamu pasti dekat dengan saudaramu.
Sama sekali tidak.
Dia hanya...
agak kekanak-kanakan.
Ibu kami meninggal dunia...
dan ayah kami sibuk.
Aku harus merawatnya karena aku adiknya.
Bagaimana denganmu?
Hah?
Siapa yang peduli padamu?
Ibumu meninggal dunia,
Ayahmu sedang sibuk,
dan saudaramu belum dewasa.
SAYA...
Aku baik-baik saja.
Saya bisa melakukan apa pun sendiri.
Aku dapat memberitahu.
Tapi aku akan merawatmu di sini.
Melakukan segala sesuatunya sendiri...
melelahkan dan sepi bahkan jika Anda pandai melakukannya.
Anda tidak perlu sendirian di sini.
Saya merasa sangat didukung.
Apakah karena kamu lebih tua?
Aku selalu menginginkan seorang kakak laki-laki, bukan yang lebih muda.
Saya pikir saya bisa mengandalkannya saat itu.
Kalau begitu, andalkan aku.
Oke.
Apakah kamu punya saudara kandung, Oppa?
Saya anak tunggal.
Ah, benarkah?
Apakah karena itu kamu tahu kalau sendirian itu kesepian?
Dengan baik,
bisa dibilang begitu.
Sejujurnya, saya tidak memiliki orang tua.
Jika demikian,
Ayo kita lakukan ini.
Aku akan mengandalkanmu dan...
kamu akan mengandalkan aku.
Jadi kami tidak merasa kesepian.
Apa katamu?
Jadi kita tidak...
merasa kesepian.
Ya.
Jam berapa kita akan berburu besok?
Kau ikut, kan?
Tentu saja. Jam berapa kita harus bertemu?
Delapan?
Kedengarannya bagus.
Mari kita bertemu setiap hari mulai sekarang.
[Perangkat Keras No. 1]
Haruskah kita bertemu besok pagi?
Karena ini akhir pekan?
Sekitar tengah hari?
Saya ada pelajaran piano di sore hari.
Saya bebas setelah pukul lima.
Astaga, hebat sekali. Kamu mengambil les piano?
Saya juga selalu ingin belajar.
Anda bisa belajar dari saya nanti.
Saya melihat susu stroberi...
dan memikirkanmu, jadi aku punya satu.
Kamu bilang kamu suka susu coklat.
Susu stroberi juga enak. Manis.
Orang seperti apa yang Anda inginkan
mencari jawaban atas pertanyaan tersulit dalam hidup, cinta?
Tentu saja seseorang yang lebih tua.
Seseorang seperti kamu?
Hanya bercanda.
Bagaimana denganmu?
Seseorang yang mengerti saya.
Haruskah kita menambahkan satu sama lain sebagai teman?
Apakah kamu juga penggemar Nell, Oppa?
Wah, kamu juga?
Tahun 2009.
Selamat Tahun Baru, Naga Hitam!
Terima kasih.
Selamat Tahun Baru untuk Anda juga.
Kau sudah mendengar tentang pertemuan tim, kan?
Apakah kita akhirnya bertemu satu sama lain?
Aku ingin bertemu denganmu, Strawberry.
Aku juga.
Aku juga ingin bertemu denganmu.
Halo.
Kamu pasti Strawberry.
Apakah Anda Pro Sejati?
Ya.
Apa? Kamu benar-benar imut, Strawberry.
Kamu benar-benar cantik, Unni.
Kamu sangat feminin.
Kamu imut.
♫ Aku ingin menjadi tempat tidurmu hanya untuk satu hari ♫
♫ Oh, sayang ♫
♫ Bahkan lebih hangat ♫
Stroberi.
Aku ingin memelukmu dan menidurkanmu
♫ Bahkan gerakan kecil ♫
♫ Bahkan bisikanmu yang pelan ♫
Ada apa?
Senang sekali bertemu dengan Anda.
Naga Hitam?
Bukan, ini TVXQ-tip. Q-tip.
Oh.
Jadi begitu.
Halo.
Anda mirip sekali dengan wali kelas saya.
- Benarkah?
- Kamu Strawberry?
Bukan, ini Kutu Kacang Pemakan Kacang.
Kapan Black Dragon datang?
Kami juga bertemu dengannya untuk pertama kalinya.
Ah, benarkah?
Dia tidak pernah datang ke pertemuan tim.
Dia mungkin datang karena kamu hari ini.
♫ Aku ingin menjadi tempat tidur Strawberry... ♫
Tidak seperti itu.
- Belum.
- Hah?
Kamu dan Black Dragon akan menjadi pasangan yang serasi.
Dia tampaknya pria yang sangat tampan.
Siapa yang bilang?
Dia melakukannya.
Saya harus menelponnya dan bertanya di mana dia.
♫ Tetap ♫
♫ Aku pemilik kenanganku, tetaplah ♫
♫ Sampai aku melepaskanmu, tetaplah ♫
♫ Bahkan dalam ingatanku ♫
Hai, selamat pagi.
Senang bertemu kalian semua.
Aku...
Naga Hitam.
Dan kamu?
Naga Hitam?
Hai...
Stroberi.
Black Dragon masih anak sekolah menengah?
Anak sekolah dasar?
Bagaimanapun juga, kita semua tertipu olehnya.
Apa yang harus kita lakukan?
Strawberry, kamu baik-baik saja-
Oke. Saya sudah bayar di muka.
Ambillah sebanyak yang kamu mau.
Hei, kamu tidak punya uang-
Jangan khawatir tentang hal itu. Jangan pernah.
Ngomong-ngomong, jika Anda lahir pada tahun '06,
Anda pasti telah melakukan dinas militer, kan?
- Tentu saja.
- Berapa pangkatmu?
[Sersan Katak]
Sersan?
Sersan Katak?
Kalau begitu, mengapa kita tidak pergi karaoke?
Karaoke, kakiku.
♫ Apa yang harus aku lakukan? ♫
Apa yang kita lakukan dengannya?
♫ Aku suka wanita itu. Wah! ♫
♫ Orang-orang akan menunjuk jari ♫
♫ Dan aku juga akan kehilangan pikiranku ♫
♫ Aku tahu semua itu ♫
♫ Dan aku takut akan hal itu ♫
♫ Tapi aku mencintaimu ♫
♫ Di mana kau? ♫
♫ Bisakah kau benar-benar mendengarku? ♫
♫ Cinta tragisku yang berdarah ♫
♫ Apakah kau sadar? ♫
♫ Tolong berikan padaku ♫
I-Itu karena aku baru saja keluar dari militer.
Aku memakainya, supaya aku tidak terlihat buruk.
Diam.
Kamu seorang siswa sekolah menengah, bukan?
Tidak, Strawberry.
Aku akan... Aku akan menjelaskan semuanya-
Diam, kataku!
Kamu pembohong dan penipu yang lahir kemarin.
Stroberi!
Stroberi, silakan.
Tunggu.
Tolong dengarkan aku.
Ya, kamu benar.
Umurku 15 tahun.
- Dasar brengsek
. - Maaf aku berbohong.
Saya tidak ingin diolok-olok.
Jadi, saya berbohong karena dorongan hati.
Aku tidak bisa memberitahumu nanti karena kamu tampaknya
ingin seseorang yang lebih tua.
Namun mengapa hal itu penting?
- Apa?
- Nama dan umur.
Kami memiliki koneksi terlepas dari semua itu.
Hei, itu dia.
Bukankah itu yang penting?
Keren sekali!
Dia sangat keren!
Kami...
memang seharusnya begitu.
Takdirku.
Namamu juga Su Jeong*.
(Berarti "kristal")
Naga sepertiku rupanya menyukai permata yang berkilau.
Jadi, kamu, Su Jeong masuk
Jantung Naga Hitam...
Pasti sudah takdir.
Aku terjebak dalam kesendirian yang gelap.
Orang yang bisa membebaskan Naga Hitam
hanya kamu.
Cintaku.
Takdirku.
Silakan...
berikanlah padaku...
Cinta...
dan kebebasan.
Katakan ya! Katakan ya!
Oke.
Usia tidak menjadi masalah.
Masalahnya adalah kamu, Naga Hitam.
Keberadaan Anda.
Keberadaanmu sendiri membuatku jijik.
Kamu menjijikkan dari ujung kepala sampai ujung kaki.
Kamu terlihat menyedihkan, kamu tidak bisa bernyanyi,
dan kamu juga bicara bodoh.
Avatar permainan video Anda tidak nyata.
Kamu sebenarnya orang yang menyedihkan.
Berhentilah berjalan-jalan dengan penampilan seperti itu
dan tetap tersegel selamanya, dasar kutu buku kecil!
Keberadaan saya sendiri...
Keberadaan saya sendiri adalah masalahnya.
Sudah waktunya pergi ke akademi, Tuan.
Melepaskan.
Melepaskan!
Teganya kau lakukan ini padaku?
Bagaimana...
Lepaskan! Lepaskan!
Mereka mengikuti! Mereka mengikuti!
Ada apa dengan dia?
Aku tidak tahu. Berisik sekali.
Dia seharusnya bermain game saja.
Saya kira gajah juga herbivora.
Ya.
Cinta pertamaku, Naga Hitam.
Fase tergelap dalam hidupku.
Hari itu aku menyadari...
bahwa jika Anda mencoba untuk bersandar pada seseorang,
kamu bisa jatuh lebih keras lagi.
[tahun 2024]
Pokoknya, kamu menjalani hidup sendirian.
Jadi, bukannya seorang penyembuh,
Saya memutuskan untuk menjadi pembunuh.
Astaga! Ampuni aku, Su Jeong!
L-Lepaskan aku dulu, oke?
Lepaskan aku dulu.
Aku tidak bisa. Kau akan pergi jika aku melakukannya.
Aku akan bersikap baik padamu.
- Sudah kubilang aku akan baik padamu!
- Berhenti!
Jangan lakukan apa pun! Jangan lakukan apa pun!
Anda menelepon setiap pagi dan datang setiap akhir pekan!
Apakah Anda dirasuki oleh hantu pecandu kerja?
Aku belum pernah bertemu seseorang yang begitu mustahil seperti dirimu.
Saya tidak ingin mengatakan ini, tetapi...
kamu buat aku wasir, dan aku tidak bisa berjalan.
Aku berhenti karenamu. Kau tidak tahu?
Apakah itu saja?
Apa? Wasir?
Apakah itu satu-satunya alasan Anda berhenti?
Inilah mengapa aku menjadi gila.
Saya selalu berakhir dengan bos seperti Anda.
- Jangan pergi!
- Aduh, kumohon berhentilah.
Aku akan dengan mudah menjadi
presiden Yongsung Construction.
Tuan Kim,
apakah anda sudah menemui cucu ketua dewan?
Ya.
Namanya Ban Ju Yeon.
Dia lulusan Departemen Ekonomi Harvard
dan dia menyelesaikan gelar masternya. Seorang elit.
Tidak ada informasi lebih jauh dari itu.
Itu saja?
Dia teliti dan dia curiga.
Dia tampaknya tidak membuat orang-orang di sekitarnya merasa betah.
Dia belum muncul di depan publik
sejak lulus sekolah menengah.
Orang-orang bahkan tidak tahu seperti apa penampilannya.
Jadi Anda juga tidak tahu apa yang dia lakukan di mana?
Menurut penelitian saya,
dia tampaknya sedang mengumpulkan informasi tentang proyek
dan direktur dengan identitas palsu.
Dia juga berpengaruh dalam penunjukan pejabat.
Bagaimana dengan...
pemecatan presiden Yongsung Motors?
Dia sangat kuat.
Apakah karena dia satu-satunya cucu ketua?
Cucu.
Dia lebih seperti anjingnya.
Anjing ketua ketua.
Dia mengatakan segalanya
Ketua wanita mengatakan untuk menjadi penerusnya.
Kedengarannya dia bukan seekor anjing,
tapi serigala yang ganas.
Bagaimana pun, kerja bagus.
Kamu bisa pergi.
Kamu terlambat tiga menit dan 15 detik,
Kepala Kwon.
Permintaan maaf saya.
Terjadi kemacetan lalu lintas pada jam sibuk.
Kamu sedang apa sekarang?
Siapa kamu?
Seorang whistleblower melaporkan adanya penyuapan.
Ayo ikut kami ke Departemen Audit.
Apa? Pengungkap fakta?
- Hei, Tuan Kim-
- Jangan coba-coba menyalahkanku.
Ada banyak bukti.
Lepaskan. Lepaskan. Lepaskan.
Hei, menurutmu kamu bisa bertahan setelah ini?
Beginilah cara saya bertemu dengan orang-orang malas.
Apa katamu?
Tuan Kim, apakah Anda ingin mati?
Saya bukan Sekretaris Kim.
Ban Ju Yeon.
Itu aku.
Semoga perjalananmu menyenangkan ke neraka.
Hei! Tunggu dulu. Tunggu dulu.
WW-Apa?
Hei! Kemarilah!
[Yongsung / Tim Desain]
- Serius!
- Maafkan aku.
Itu sangat menakutkan.
Apakah Anda ingin tahu apa yang sebenarnya menakutkan?
- Apa?
- Pemimpin Tim kita.
Aku rasa dia juga tidak akan pulang malam ini.
Saya rasa tidak.
[Baek Su Jeong]
Itu karena dia tidak bisa.
Direkturnya tiba-tiba berhenti.
Itulah sebabnya dia bekerja hingga larut malam.
Meskipun pada dasarnya dia mengusirnya.
Bahkan untuk ketiga kalinya.
Omong-omong,
bagaimana bisa seorang pemimpin tim membuat direktur dipecat?
Seorang pemimpin tim berada di bawah seorang direktur.
Anda tidak tahu karena Anda seorang magang.
Mari saya jelaskan.
Sayang, tuangkan aku minuman.
Alkohol harus dituangkan oleh seorang wanita.
Astaga, Direktur.
Lenganmu juga harus dipelintir oleh seorang wanita.
Hei, hei, hei!
Anda menemui komite etik.
Sakit! Sakit!
Ayo, kita pergi.
Dilarang merokok di dalam gedung.
Saya ingin merokok. Tak seorang pun bisa berkata apa pun.
Apakah Ketua Tim Baek mengajarkanmu seperti itu?
Ngomong-ngomong, di mana dia sekarang?
Waduh, kukira ada kebakaran.
Pasti ada yang merokok. Sungguh tidak masuk akal.
Hei, apa ini...
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Dia sedang merokok dan...
dia mulai menyemprotkannya pada sutradara seperti ini.
Tepat di depannya.
Wow, Daebak. How amazing.
Itulah sebabnya dia dijuluki "Pembunuh Sutradara".
Pembunuh Sutradara?
Saya harap direktur barunya adalah orang baik.
Aku tahu.
Bisakah direktur keempat...
selamat dari pembunuh ini?
Itulah yang penting.
Itu penting.
Apakah Anda penasaran?
Bayar saya 500 won jika Anda bersedia.
Pulanglah jika kau punya waktu untuk bicara omong kosong.
Kapan Anda pulang, Ketua Tim?
Saya akan pulang lebih awal hari ini.
Saya akan menyelesaikan laporan untuk direktur terlebih dulu.
Direktur Eksekutif Choi tidak akan membiarkan hal itu terjadi begitu saja.
Katakan padanya untuk mencoba yang terbaik.
Jadi, apa perintah ketua selanjutnya?
Anda akan pergi ke department store, Direktur.
- Direktur?
- Ya.
Anda bukan pekerja magang, pekerja baru, wakil, atau sekretaris.
Anda seorang sutradara.
Selamat atas promosinya,
Sutradara Ban Ju Yeon.
Sepertinya aku akhirnya bisa menggunakan namaku.
Itu berkat kerja keras Anda semua.
Berikut dokumennya
Tim strategi Yongsung Department Store.
Apa tugasku?
Gandakan penjualan.
Mereka telah menunda. Anda akan meningkatkan keduanya
penjualan dan keuntungan.
Saya suka betapa sederhananya itu.
[Dikenal sebagai "Pembunuh Sutradara"]
Oh, juga,
karena Anda akan berada di posisi penting,
Anda telah diperintahkan untuk mengikuti aturan lebih ketat.
Oleh ketua.
Satu. Selalu tampil sempurna di depan umum.
Dua. Jangan melakukan hal-hal yang dapat merusak reputasi Anda.
Tiga. Menyerah pada kehidupan pribadi yang bisa
merusak citra Anda sebagai pebisnis ideal.
Jika kamu tidak bisa melepaskannya,
sembunyikan itu.
♫ Tidakkah kau tahu siapa kami sebenarnya? ♫
♫ Belum pernah lihat kami bergoyang sambil duduk-duduk? ♫
♫ Jangan takut untuk lepas landas ♫
♫ Tidakkah kau tahu kau tak akan mampu bertahan? ♫
♫ Apakah kamu siap? ♫
♫ Kau membawa sensasi, tapi kau tak punya apa-apa ♫
♫ Kita akan bebas ♫
♫ Kami akan mengeluarkanmu, dengarkan ♫
♫ Itu jauh di luar kemampuan kita ♫
♫ Berjalan di atas api ini, malam ini adalah milikku ♫
♫ Kau pikir kau adalah pemenang dalam permainan ini ♫
♫ Jangan sendirian, api ini ♫
♫ Tetaplah di duniaku, turun ♫
♫ Selamat datang, selamat datang api ini ♫
[Kepala Kwon]
Apakah ada sesuatu yang terjadi dengan ketua?
Dia bahkan tidak bisa menelepon?
Bukan itu.
Dia mengatakan itu darurat.
Keadaan darurat?
Anda akan mengetahuinya saat Anda sampai di sana.
Saya bisa belok kiri dan menurunkan Anda, kan?
Ya.
Ngomong-ngomong, kamu tidak akan beli mobil baru?
Tampaknya Anda sudah mengalaminya sejak lama.
Masih berfungsi dengan baik.
Tapi tetap saja, kau harus memikirkan posisimu.
Saya bersedia.
Ini sesuai dengan posisi saya.
Jadi begitu.
[Kepala Kwon]
Apa?
Ya ampun, kamu bercanda.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Tetaplah di dalam.
Oke.
Ya ampun, saya tidak punya waktu untuk ini.
Direktur, pimpinan sudah menunggu.
Permisi.
Karena Anda akan berada di posisi penting,
Anda telah diperintahkan untuk mengikuti peraturan dengan lebih ketat.
Oleh ketua.
[Ban Ju-yeon]
[Penerus Yongsung, kehidupan ganda Ban.]
[Kehidupan pribadi yang kontroversial?]
Kamu tidak mau turun?
Permisi.
Saya sedang terburu-buru sekarang.
Hubungi pengacara saya.
Menurutmu, ke mana kamu akan pergi?
Apa itu tadi?
Anda menyebabkan kecelakaan. Anda harus
meminta maaf dan bertanya apakah saya baik-baik saja.
Apakah kamu tidak punya sopan santun?
Anda masih sangat muda, tetapi mengendarai mobil seperti ini.
Anda miskin mobil, ya?
Miskin apa?
Miskin mobil.
Aku tahu kamu melarikan diri karena kamu miskin.
Mari kita panggil polisi dulu.
- Permisi.
- Apa?
Kamu takut aku menelepon polisi?
Haruskah aku bertanya apakah kamu baik-baik saja saat kamu berteriak?
Anda jelas baik-baik saja.
Jangan membuat keributan tanpa alasan.
Kelihatannya seperti mobil rongsokan, tapi saya akan bayar perbaikannya.
Hubungi pengacaraku.
Mengapa harus panggil pengacara kalau tidak ada apa-apanya?
Mari kita selesaikan ini sekarang.
Minggir. Aku sedang terburu-buru.
Jun Su!
- Ya.
- Kamu punya SIM, kan?
Langsung pulang saja.
Maaf?
Kamu gila?
Bagaimana aku bisa percaya padamu?
Kamu tidak pergi? Kamu sedang terburu-buru.
Apakah kamu akan tetap mengikutiku?
Kamu seharusnya mengatakan kamu sedang berkunjung
seseorang di rumah sakit.
Kurasa aku sudah bilang kalau aku sedang terburu-buru.
Kalau begitu, mengapa kamu menabrakkan mobilku?
Omong-omong,
bukankah kita pernah bertemu di suatu tempat?
Maaf?
Kau sedang berusaha mendekatiku sekarang?
Kamu gila?
Apakah ini selalu berhasil? Hah?
Permisi! Permisi! Hei!
Apa?
Ke mana bajingan itu pergi?
Astaga.
Anda terlambat.
- Maafkan aku.
- Saat anakku meninggal,
dia baru saja menjadi
direktur sebuah department store juga.
Apakah kamu mengerti?
Aku memberimu kesempatan bagus.
Ini akhirnya dapat membuktikan...
jika Anda bisa menggantikan anak saya.
Saya akan buktikan pada Anda bahwa saya memenuhi syarat untuk...
menjadi penerus Yongsung.
Ya, buktikan padaku.
Jangan membuat kesalahan apa pun.
Saya tidak akan memaafkan kesalahan sekecil apa pun.
Ketua.
Aku tak percaya kamu sudah sampai sejauh ini.
Dia karyawan saya. Tentu saja, saya harus datang.
Ketua.
Astaga.
Ya ampun.
Putramu juga masih muda.
Tidak apa-apa.
Kita harus mengatasi ini.
Ban Ju Yeon,
berhenti menangis.
kamu bahkan tidak punya hak untuk menangis.
Anda...
membunuh anakku.
♫ Tidakkah kau tahu siapa kami sebenarnya? ♫
♫ Belum pernah lihat kami bergoyang sambil duduk-duduk? ♫
♫ Jangan takut untuk lepas landas ♫
♫ Tidakkah kau tahu kau tak akan mampu bertahan? ♫
♫ Apakah kamu siap? ♫
♫ Kau membawa sensasi, tapi kau tak punya apa-apa ♫
♫ Yah, kesengsaraan ♫
♫ Kami akan mengajarimu caranya, dengarkan baik-baik ♫
♫ Itu jauh di luar kemampuan kita ♫
♫ Berjalan di atas api ini, malam ini adalah milikku ♫
♫ Kau pikir kau adalah pemenang dalam permainan ini ♫
♫ Jangan sendirian, api ini ♫
♫ Tetaplah di duniaku, turun ♫
Dasar orang gila. Gila.
Penipu tabrak lari.
Anda mengatakan Anda merobek kartu namanya.
Aku tidak tahu dia akan pergi begitu saja.
Sayang sekali. Dia juga mendekatimu.
Bagaimana dia bisa melakukan itu dalam situasi seperti itu?
Serius, dia punya selera yang bagus.
Dia pasti berpikir itu sudah takdirnya.
Anda seharusnya membiarkan itu terjadi.
Dengan penipu gila itu?
Unni, dia benar-benar gila.
Dia mengenakan kacamata hitam di malam hari.
Aku juga benci gayanya. Dia seperti orang kulit hitam.
Ini. Makan ini dan merasa lebih baik.
Daebak. Ini menakjubkan, Unni.
Bisakah kamu memberiku makan seperti ini?
Anda juga tidak memiliki pelanggan.
Itulah sebabnya aku memberikannya.
Ikannya akan membusuk.
Anda membukanya dua bulan lalu. Anda akan baik-baik saja, kan?
Khawatirkan saja dirimu sendiri, Direktur Killer.
Berapa hari Anda bekerja lembur?
Hari ini adalah hari terakhir.
Direktur baru akan datang besok.
Direktur baru?
Aku bersumpah, aku akan memperlakukan yang baru dengan baik.
Saya akan membiarkan dia mengubur tulangnya di kantor.
Ya, saya tahu Anda bersungguh-sungguh.
[Yongsung]
Akhirnya, hari pertama yang benar-benar menyenangkan di tempat kerja.
Anda akan langsung ke kantor direktur?
Tidak, mari kita lihat-lihat dulu sekarang.
Kau pergi begitu saja tadi malam.
Tahukah Anda betapa terkejutnya saya?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku tidak baik-baik saja. Aku agak kesal.
Kau membawa mobil itu kembali dengan selamat, kan?
Ya. Saya rasa ada goresan di bagian belakangnya.
Apa?
Katanya dia hanya menyikatnya.
Aku seharusnya meninjunya saat dia mengatakan omong kosong itu. Astaga.
Dengan serius.
Suara keras di tempat umum.
Pelatihan karyawan dibutuhkan.
Menu perlu divariasikan.
Sangat membutuhkan lebih banyak protein.
Direktur barunya datang hari ini, kan?
Kantor direktur kosong.
Kukira dia masuk.
Saya yakin dia akan menemui atasannya terlebih dulu.
Ketua Tim, kali ini kau akan berhasil, kan?
Saya berharap saya juga bisa.
Aku juga muak dengan julukan "Pembunuh Sutradara".
Dulu, saya sebenarnya adalah seorang penyembuh.
Seorang pembunuh, maksudmu. Seorang pembunuh.
Aku sungguh minta maaf.
Ngomong-ngomong, mereka bisa saja menyewa sutradara yang bagus.
Mereka perlu mempekerjakan orang yang tepat.
Saya tidak bisa bekerja dengan mereka.
Sistem SDM perusahaan yang salah.
Ini kesalahan sistemnya.
Ingatlah itu.
Lihat, tidak ada daging di lauknya.
Bagaimana kita bisa bekerja keras?
Mengkritik perusahaan secara terbuka.
Dia bisa melemahkan semangat tim.
Anda bekerja keras sejak hari pertama.
Harimau berlari cepat, bahkan saat berburu kelinci.
Saya juga perlu melakukan yang terbaik pada tugas yang sederhana.
Apa yang salah?
Tidak apa-apa.
Saya pikir saya melihat seseorang yang tidak seharusnya ada di sini.
[Yang terhormat Kepala Kim]
- Halo.
Kebahagiaan akan datang pada akhirnya.
[Yang terhormat Kepala Kim]
Apakah sekarang sudah musim bunga marigold?
Ya ampun, apa yang harus kulakukan? Aku tidak bisa menerima ini.
Ruang kerja tidak teratur. Perlu diperbaiki.
Ban Ju-yeon?
Saya direktur tim strategi
dari Yongsung Department Store sekarang.
Mari kita bicara, Kepala Desainer Kim Sin Won.
Bbanjju!
Sudah kuperingatkan kau, jangan memanggilku seperti itu.
Terutama di depan umum.
Kenapa tidak? Tidak ada seorang pun di sini.
Jadi, Anda adalah direktur sebuah department store.
Apakah ketua memutuskan untuk menjadikan Anda penggantinya?
Ini baru permulaan.
Benar-benar?
Hei, aku seharusnya mengucapkan selamat padamu.
Aku bangga padamu, adik kecilku.
Mengapa aku menjadi adikmu?
Kami tidak ada hubungan apa pun.
Kenapa? Karena ibuku menganggapmu sebagai putranya.
Dan aku sudah mengenalmu lebih dari 20 tahun.
Tidak bisakah kau menjadi saudaraku saja?
TIDAK.
Aku akan memberimu hadiah seandainya aku tahu.
Selamat datang di Yongsung Department Store.
Beraninya kau memberiku sesuatu sebagai hadiah?
Namun hatiku tulus.
[Yang terhormat Kepala Kim]
Apakah kamu tidak bosan merayu wanita?
Saya tidak merayu mereka.
Yang kulakukan hanyalah bertahan hidup.
Ayolah. Jangan seperti itu di hari pertamamu.
Aku tidak peduli apa yang kamu lakukan di luar,
tetapi jangan lakukan ini di tempat kerja.
Hei, tidak ada yang salah dengan berkencan.
Apa yang kamu lakukan bukanlah kencan. Itu NSFW.
Ayolah. Apakah kamu harus mengatakan itu?
Saya perlu memberi Anda pesanan pribadi.
Datanglah ke kantorku sebelum kamu pergi.
Kau pergi seperti ini?
Kemejaku yang sempurna akan hancur. Aku tidak bisa tinggal lama.
Ya ampun. Serius.
Dia sedikit lebih manis saat masih kecil.
Saya menandai kesalahan ketik.
Perbaiki dan...
silakan periksa ulang, untuk berjaga-jaga.
- Oke.
- Tunggu sebentar.
Sepertinya sutradaranya ada di sini.
Apa?
Akhirnya.
Pergilah dan sapa dia sekarang.
Jangan lupa kali ini kamu yang akan menjadi penyembuh.
Saatnya bermain politik kantor untuk pertama kalinya.
Saya akan segera kembali.
- Berkelahi.
Naga.
Anda...
Hah?
♫ Sejujurnya, aku tidak tahu, oh, tidak ♫
♫ Aku rasa aku mulai kehilangan akal sehatku ♫
♫ Ya ampun ♫
♫ Suka ini ♫
♫ Apa yang harus kulakukan? Aku tidak tahu ♫
♫ Ada sesuatu yang membuatku menangis ♫
♫ Jantungku berdebar kencang saat aku melihatmu ♫
[Musuh Tersayangku]
♫ Itu bukan kebenaran, seruan terakhir ♫
♫ Aku pergi karena aku sedang jatuh cinta ♫
♫ Takdir sedang mempermainkan ♫
♫ Itu seperti sihir ♫
♫ Mungkin kita adalah ♫
♫ Teruslah jatuh ke versi diriku ♫
♫ Terangi hatiku dengan cahaya ♫
♫ Bersinarlah padaku, bersinarlah dengan cahaya ♫
Anda dan saya tidak pernah bertemu di luar pekerjaan.
Bisakah kamu melakukan itu?
Saya punya firasat buruk.
Dia pasti menyimpan dendam.
Direktur, Anda pasti suka mainan.
Mengapa Anda mau membayar untuk milikku, Nona Baek?
Saya tidak ingin perhatian yang tidak perlu.
Apa yang kamu sembunyikan begitu banyak?
Bukankah dia menjalani kehidupan ganda?
Dia berbahaya.
Dia harus disingkirkan.
♫ Seseorang yang akan menyelamatkanku, hanya kamu ♫
♫ Teruslah jatuh ke versi diriku ♫